---
date: "2018-12-30"
title: "拡張少女系トライナリー2032年ココロの旅"
type: "book"
vol: 19
path: "trinary"
bookimg: "./ousf_vol19.png"
badge: "2018冬"
booth: "https://ousf.booth.pm/items/1145105"
description: "2018年8月31日にサービス終了したトライナリー、
アプリはサービス終了しましたが、私達の中ではまだ終わっていません！
2017年～2018年、最も熱いコンテンツだった拡張少女系トライナリーを大特集！
阪大SF研では初となる単独コンテンツの特集号です！
"
---

2018 年 8 月 31 日にサービス終了したトライナリー、  
アプリはサービス終了しましたが、私達の中ではまだ終わっていません

2017 年 ～ 2018 年、最も熱いコンテンツだった拡張少女系トライナリーを大特集！  
阪大 SF 研では初となる単独コンテンツの特集号です！

# 誤植について（2019 年 1 月 7 日）

『拡張少女系トライナリー 2032 年ココロの旅』について、下記の通り誤植がありました。
お買い上げいただいた方には、ご心配・ご迷惑をおかけしました。
会員一同、謹んでお詫び申し上げます。

（1）70 頁　図（C)について
図右下の橙色の箇所ですが、
本来「世界\_1・・・世界\_n」となるところが、「世界\_1・・・世界」となっております。
PowerPoint から PDF を生成する段階で、テキストウインドウ内で自動改行が入ってしまったことにより、発生した誤植になります。
混乱を招いてしまい申し訳ありません。

（2）33 頁　 Q14 について
土屋様の回答で同じものが二つございます。
全く同じ内容になりますので、二つ目のメッセージウインドウは読み飛ばしていただいて構いません。
こちらについては、編集段階で同じメッセージウインドウを二つ貼り付けてしまったために発生した誤植になります。
同じ文章が二つ続いたことにより、驚かせたり、戸惑わせたりしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。

以上になります。  
 本件、御報告が遅くなりましたことをお詫び申し上げます。
今後とも大阪大学 SF 研究会をよろしくお願いいたします。

# 土屋暁プロデューサーインタビュー

トライナリーの制作話から、  
つっちーが普段考えていること、  
重箱の隅をつつくような世界観の話、  
SF について、  
ここでしか聞けない今後の話、  
などなど、全 44 個の質問に答えていただきました。  
トライナリーファン、つっちーファン必読のインタビューです！

# 拡張少女系トライナリーのここがすごい！

トライナリーのエクセレントポイント 5 項目をプレゼン！  
これでトライナリーのアプリのすごさがわかります。  
読んだ人はきっとトライナリーのアプリをプレイしたくなる？

番外編にはプロデューサーの土屋暁氏の伝説的偉業も特集します。

# トライナリー考察　フェノメノン概論 ver1.0

第 1 章　量子力学概論  
　 &emsp;1.1 二重スリット実験  
　 &emsp;1.2 重ね合わせの意味  
　 &emsp;1.3 シュレディンガーの猫  
　 &emsp;1.4 観測  
　 &emsp;1.5 あちらの世界における重ね合わせ

第 2 章　フェノメノン科学  
　 &emsp;2.1 収束と想い  
　 &emsp;2.2 収束先  
　 &emsp;2.3 セカイアドレスについて  
　 &emsp;2.4 エヴェルスフィア法  
　 &emsp;2.5 レディネスネットワーク  
　 &emsp;2.6 エヴェルスフィア法まとめ

第 3 章　フェノメノン運用工学  
　 &emsp;3.1 彼らの陰謀 Ⅰ  
　 &emsp;3.2 彼らの陰謀 Ⅱ  
　 &emsp;3.3 千羽鶴の考えるフェノメノン計画  
　 &emsp;3.4 2x 接続  
　 &emsp;3.5 リプレイス作戦  
　 &emsp;3.6 ソラノキヲク  
　 &emsp;3.7 世界選択 D  
　 &emsp;3.8 世界選択 E  
　 &emsp;3.9 世界選択 F

# トライナリーでちょっとわかる量子論

――エヴェレットの多世界解釈　“ガブリエラの豚” 編――

エヴェレットの多世界解釈についてガブちゃんといっしょに学びましょう！  
bot の皆さんお馴染みのデイトラの SS 形式です。

# コラム

トライナリーのためにユーザーができること  
私にとってのトライナリー

長文ポエムです。
